Introdução à Programação de Jogos

Autor: Marcos Romero, maromero@zaz.com.br, programador de jogos da RH Games (www.geocities.com/RHGames)

Este curso encontra-se na página www.geocities.com/progjogos

Este material está organizado da seguinte forma:

progjogos\
	mrdx\
	dxsdk\
	ex1\
	ex2\

No arquivo progjogos.doc está o texto do curso.

A pasta "mrdx\" contém o par de arquivos que formam o MRDX.

A pasta "dxsdk\" contém os arquivos principais do SDK do DirectX necessário para se construir os programas que usam DirectX.

A pasta "ex1\" contém o primeiro jogo exemplo do curso.

A pasta "ex2\" contém o segundo jogo exemplo do curso.